Saya menyambut dipahami dan jadi saya menghapus tombol ini di sini sesuai permintaan beberapa teman sekelas Anda.
BAIK.
Tidak masuk akal untuk berada di sini ketika kita sudah memiliki fungsi ini di sini
yang benar-benar hebat.
Jadi mari kita kembali ke media LEAD di sini dan saya hanya akan menghapus fungsi ini.
Kami tidak membutuhkannya, Anda selalu dapat menghubungi saya dalam jam ini jika Anda suka jika Anda ingin menggunakannya nanti atau
mungkin menggunakannya di masa depan, tetapi saya akan mengeluarkannya dari sana.
Mari kita lihat apa lagi yang perlu kita lakukan di sini.
Mari kita kembali ke tampilan media.
BAIK.
Dalam pandangan itu di situlah saya berada sekarang.
Dan saya ingin memimpin tombol ini di sini.
BAIK.
Lihat nilainya
sekarang ayo kembali ke sini dan lihat refresh.
Sekarang bong sudah tidak ada lagi.
Dan itu saja.
Itu saja yang kita butuhkan
untuk OK.
Ayo keluar dari sana.
Mari kita atur ini sedikit lagi sekarang.
Indah.
BAIK.
Jadi, lanjutkan dan lepaskan itu.
Kami tidak membutuhkannya lagi.
Kami memiliki fungsi di sini ketika kami ingin memimpin gambar tertentu.
Kita bisa pergi ke sini dan menghapusnya.
Baiklah.
Sempurna.
Terima kasih banyak kawan.
Dan sampai jumpa di kuliah Nats.